Өчигдөр шөнө FAA бүх нислэгийг зогсоосноор мянга мянган хүн саатаад байна...
...үүссэн техникийн саатал болон учир битүүлэг цахилгаан тасалдал нь...
...АНУ-ын баруун мужуудыг саажуулжээ. Гэвч өнөөдрийн хамгийн гол дуулиан бол...
...тэсэн ядан хүлээсэн гайхалтай хос болох...
...Рид Ричардс, Сьюзан Сторм нарын хурим энэ бямба гарагт болох юм.
Итгэмээргүй юм. Энэ хачин гаж үзэгдлүүд...
...дэлхий даяар өрнөж, физикийн бүх хуулийг үгүйсгэж байхад...
...хэвлэл мэдээллийнхэн зөвхөн бидний сонгосон шаазангийн хээг л сонирхох юм.
Чи юу сонгосон юм? Жижигхэн цэцэгтэй, цэнхэрийг үү? Надад лав таалагдаж байна.
Уучлаарай, та түр...
- Дахиад л эхэлчихлээ, тийм үү? - Тийм ээ, тэгж байна.
Үгүй шүү. Энэ удаа юуг ч хойшлуулахгүй.
Энэ чиний мөрөөдлийн хурим байх болно. Юунд ч саад болгохгүй ээ.
Атомын түвшний бодисын нууцлаг хувиралт байсан ч хамаагүй.
Энэ чиний надад хэлсэн хамгийн романтик үг байна шүү.
Бодоод байхад үнэхээр өрөвдмөөр юм даа.
Доктор Ричардс, үнэхээр уучлаарай, гэвч суудлын тоо хэтэрчихжээ.
- Харин энгийн ангилалд суудал байна. - За яах вэ, явцгаая.
- Инээгээрэй! - Гайхалтай!
Ээж ээ, хараарай!
- Дахиад нэг зураг авчихъя. - За, бололгүй яах вэ.
Эна миний суудал байна.
Уучлаарай.
Өршөөгөөрэй.
Агаарын тээврийн компаниар ивээн тэтгүүлж, хувийн онгоцтой болох уу?
Бидэнд ивээн тэтгэгчийн гэрээ хангалттай байгаа байх аа.
Тоглоом биш шүү, Рид. Тэр чиний бяцхан бүтээлүүдийг санхүүжүүлэхэд тустай.
- Зүгээр дээ, баярлалаа. - Уучлаарай.
- Бодоод үзээрэй, дараа ярья. - Чи хаачих нь вэ?
Би энгийн ангиллаар нисдэггүй юм.
Бороо ороосой билээ.
Цас гэнэт л орж эхэлсэн бөгөөд...
...пирамидуудыг 5 орчим сантиметр зузаан цасаар хучжээ.
Японд булангийн ус царцсаныг...
...усан доорх галт уулын идэвхжилтэй холбоотой гэж таамаглаж байна...
...гэвч тухайн бүсэд ямар нэгэн идэвхжил бүртгэгдээгүй байна.
Эрдэмтэд дэлхийн дулаарлыг үгүйсгэж байна...
...дэлхий даяар болж буй цаг уурын өөрчлөлтийн шалтгаанаар.
Эрдэмтэд ч энэ учрыг тайлбарлаж чадахгүй байгаа тул...
...зарим хүмүүс үүнийг бурхны үйл хэрэг байх хэмээн бодож байна.
Бусад мэдээллээс дурдвал Рид Ричардс, Сьюзан Сторм нарын хурим...
...Манхэттэнийг шуугиулсаар байна.
Зочдын жагсаалтад Нью-Йоркийн нөлөө бүхий эрхмүүд багтжээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Тэр хуягласан машин дээрэмдэх үеэр сүйтгэсэн гурван цагдаагийн тэрэгний төлбөрийг хотоос биднээс нэхэж байна...
...би лав хоёрхон машин шидэгдсэнийг санаж байх юм.
Рид ээ.
За за, би далд хийчихье.
Чи юу гэж байлаа?
Хагас цагийн дараа хувцас тааруулах ёстой, дараа нь хөгжимчидтэй уулзана.
Аяга тавагны засалт, цэцэг гээд сонгоогүй зүйл зөндөө, хийх ажил ч хэтэрхий их байна.
Санаа зоволтгүй дээ. Хоёулаа хамтраад бүгдийг нь амжуулчихна шүү дээ.
Тэгвэл намайг орж ирэхэд чи юу хийж байсан юм?
- Хийх ажлын жагсаалтаа оруулж байлаа. - Нээрээ гэж үү?
- Скаутын тангараг өргөе. - Сайн уу, залуус аа.
Шинэ өмсгөлүүд ирлээ. Ямар харагдаж байна?
Бид үүнийг яасан ч өмсөхгүй гэж бодож байна.
Капитализмд юунд ингэтлээ дургүй байгаа юм бэ?
Энэ юу вэ?
- Зүгээр л миний хобби юм. - Тийм үү?
Гоё тоглоом болох уу, эсвэл шинжлэх ухааных уу?
Хоёулаа хосолсон гэх үү дээ.
Гайхах ч шиг, дургүй хүрэх ч шиг болох чинь.
Тийм ээ. Сью намайг үүнд донтчихсон гэж хэлдэг юм.
Яагаад тэгж хэлсэн юм бол доо.
Сайн уу, Жонни.
Нууц шүү, би дэлхий даяарх саатал, үймээнүүдийг харьцуулан шинжилж үзлээ.
Энэ нь бидэнд ер бусын хүч өгсөн сансрын цацрагтай төстэй цацрагаас үүдэлтэй байна.
Өө, үнэхээр уйтгартай сонсогдож байна.
Сонс доо, хуримын талаар ярилцах маш чухал асуудал байна.
Тийм үү, мэдээж.
Чиний гоонь эрчүүдийн үдэшлэг.
Үгүй ээ, тоглоогүй байна шүү, Жонни.
Жон гэж дууд. Судалгаагаар "Жонни" гэвэл арай нялхдаад байна гэсэн.
Нээрээ шүү Жонни, гоонь эрчүүдийн үдэшлэг хэрэггүй. Энэ надад тохирох зүйл биш.
Тэгвэл Бенд зориулаад ч хамаагүй хийчих. Наад аваргад чинь их чухал шүү дээ, түүнийг гонсойлгох хэрэггүй.
Нээрээ ч чулуун зүрхтэй хүн дээ.
Хуримаас өмнө надад хийх зүйл дэндүү их байна.
Сью ч бас дургүйцэх байх.
Сью яг юунд дургүйцэхээ мэдэж байна уу?
Хэн нэгэн түүнд чамайг судалгаа хийж байгааг хэлчихвэл...
...дэлхийн гажиг үзэгдэл, сансрын цацраг хөөцөлдөөд явж байна гэвэл...
...амласан ёсоороо хуримдаа анхаарахын оронд шүү дээ.
- Залуусын үдэшлэг ч гоё болно доо. - Тийм ээ!
Гэхдээ тайчих охидгүй шүү.
- Энэ үү? - Би энд хэнийг ч танихгүй юм байна.
Найзуудыг чинь урих гэсэн ч чамд найз байхгүй шүү дээ.
Хөөе!
Жонни, бид тохирсон шүү дээ.
Эд нар чинь тайчих охид биш ээ.
Зүгээр л халуухан охид.
Та чинь Мистер Фантастик мөн биз дээ? Үнэхээр тасархай юм аа.
Хөөх, чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Надад хамгийн том бариултай лонхоор шар айраг өгөөрэй.
Асуудалгүй ээ.
Оройн мэнд, Бакстерт тавтай морил...
Танд туслах уу? Үгүй ээ, тэр цахилгаан шатаар явж болохгүй...
Хатагтай Сторм одоохон гараад ирнэ ээ.
Сайн уу?
Баярлалаа, Роберта.
Танд юугаар туслах вэ?
- Бид доктор Ричардстай уулзах гэсэн юм. - Тэр энд байхгүй байна. Туслах уу?
Тэгэлгүй яахав. Намайг доктор Ричардс руу авааччих.
За тэгье.
Уучлаарай.
Орчлон ертөнц үүсэхдээ шилэн бөмбөг шиг л жижигхэн байсан. Тэгээд тас!
Тэсэрчихсэн. Секундыг их наяд хуваасантай тэнцэх хугацаанд...
...ер бусын хурдтай тэлж, өнөөгийн бидний мэдэх ертөнц болсон юм.
Хөөх, чи үнэхээр ухаалаг юм аа.
Баярлалаа, Кэнди. Их урам өглөө.
Би энэ дуунд дуртай юм. Бүжиглэх үү?
- Үгүй ээ, бүжиглэхгүй. - Зүгээр л бүжиглэчих л дээ.
- Үнэхээр зүгээр дээ. - Алив ээ, чи чадна аа.
Би та нарыг эвгүй байдалд оруулмааргүй байна.
Зүгээр л биеэ сулла. Жаахан хөгжилд өө.
Ингээд л болоо.
Тийм шүү.
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу.
- Энэ нөхөр ч биеэ суллахыг үзүүлж өгч байна шүү. - Харин тийм ээ.
Тэр байна.
Тийм байна.
Харамсалтай нь.
Түүний хувьд.
Явах уу?
Одоо нүдээд өгөх цаг нь болж дээ.
Сью. Чи энд юу...?
Генерал Хэйгер.
Тусдаа гарч ярилцъя.
Хэн нэгний гэдсэн дээрээс архи долоох ажилгүй бол шүү дээ.
Би энэ охидод Их тэсрэлт хэрхэн үүссэн талаар тайлбарлаж байсан юм...
Энэ Жоннигийн санаа байсан юм. Би зүгээр л дагаж явсан.
Рид генералыг яаж мэддэг юм бэ?
Хэдэн жилийн өмнө энэ нөхөр пуужингийн хамгаалалтын шинэ систем зүтгүүлж байсан юм.
Тэгэхэд Рид тэр технологи нь ажиллахгүй гэж гэрчилсэн юм даа.
Би Штабуудын дарга нарын нэгдсэн хорооны шууд тушаалаар ирлээ.
Хувьдаа би энгийн иргэнтэй нууц мэдээлэл хуваалцах дургүй л дээ.
Ялангуяа олны анхаарлын төвд байх дуртай тийм хүнтэй.
Таныг ч бас харахад үргэлж таатай байдаг шүү, генерал.
Танд юугаар туслах вэ?
Таны мэдэж байгаачлан, ер бусын үзэгдлүүд гарсаар байна.
Бид албан ёсоор үүнийг сүр дуулиан болгоогүй ч, санаа зовж байна...
...энэ гажиг үзэгдлүүд үндэсний аюулгүй байдалд бодит аюул учруулж болзошгүй гэж.
Үүнийг гурван өдрийн өмнө манай тагнуулын хиймэл дагуул авсан юм.
- Энэ юу вэ? - Доктор Ричардс л бидэнд хэлж өгөх байх гэж найдаж байна.
Харамсалтай нь би ийм зүйл урьд нь огт харж байгаагүй юм байна. Бэн?
Солир гэж хэлмээр байгаа ч үлдээсэн мөр нь огт өөр байна.
Өөрөөсөө эрчим хүч ялгаруулж байна.
Үүнийг хардаа.
Ийм зүйлс дэлхийн өнцөг булан бүрийн алслагдсан бүсүүдэд үүсээд байна.
Манай ажилтнууд үүний голчийг 200 метр гэж тооцоолсон.
Энэ яг юу болохыг мэдэхийн тулд тэр биетийг илрүүлж, саатуулах арга хэрэгтэй байна.
Мэдрэгчийг Бакстер Билдингийн хиймэл дагуулын сүлжээнд холбож болно.
Ингэснээр тэр биетийн байршлыг нарийн тогтоож чадна.
- Сайн байна. Чи манайд тэр мэдрэгчийг хийж өг... - Чадахгүй нь бололтой.
Юу гэнэ ээ?
Би энэ хагас сайн өдөр гэрлэх болохоор үнэхээр цаг алга даа.
Ричардс, улс оронд чинь чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Профессор Жефф Вагнертай холбогд.
Тэр Брауны физикийн тэнхимийн эрхлэгч байгаа юм.
Чамд илүү их найдаж байлаа, Ричардс.
Чамаас хүртэл шүү...
Жон Сторм. "Фантастик дөрөв" корпорац.
- Загвар өмсөж үзсэн үү? - Сонирхохгүй байна.
- Арьс чинь үнэхээр гоё юм аа. - Сонирхохгүй байна.
Хөөх, шууд ингээд яваад өгөх үү.
Би уг нь ярьсаар л байсан шүү дээ.
Чи шинжлэх ухааны төслөөс татгалзсан гэдэгт итгэж өгөхгүй нь.
Тэд надгүйгээр мэдрэгчээ хийчихнэ ээ.
Одоо хамгийн чухал нь бидний хурим шүү дээ.
Дахиж хойшлуулахгүй, ямар ч саад гаргахгүй.
Балярлалаа.
Нээрээ, бааранд харсан зүйлийн чинь талаар...
Санаа зоволтгүй дээ, би чамайг мэднэ шүү дээ.
Хөгжилтэй байсанд чинь баяртай байна.
Баярлалаа.
Тэгээд ч...
...миний сүйт бүсгүйн үдэшлэгийн хажууд юу ч биш л дээ.
Ёстой галзуу байсан шүү.
Галзуу гэнэ ээ?
За яав гэж дээ.
Хөөе, энд юу хийгээд байгаа юм?
Зүгээр л, жаахан салхилах гэсэн юм.
Чи генералд өнөөхийг нь хийж байгаа биз дээ?
Сьюзи энэ талаар мэдээгүй л байгаа байх даа.
Санаа зоволтгүй дээ, уруул минь цоожтой.
Уг нь уруултай байсан бол шүү дээ.
Харин Жоннид л битгий хэлээрэй шүү.
- Жоннид юу хэлэхгүй гэж? - За, ашгүй дээ.
- Чи өнөөхийг хийгээд байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Сью мэдвэл салтаа руугаа үл үзэгдэх өшиглөлт авна шүү.
- Хөөе, хөөе. Үүнийг нууцлах ёстой шүү. - Мэдэж байна аа.
Санаа зоволтгүй дээ.
Энэ бол зууны хурим. Рид Ричардс, Сьюзан Сторм...
...Мистер Фантастик, Үл үзэгдэгч эмэгтэй хоёр...
...өнөөдөр Нью-Йоркт дахин хуримаа хийхээр хичээж байна.
- Энэ шимэгчдийг хараач. - Харин тийм ээ, үнэхээр итгэмээргүй юм.
Эд нарт ичих нүүр гэж алга уу?
Хөөе! Хөөе, сонсоцгоо! Бүгдээрээ сонсоорой!
Энэ бол миний эгчийн хувьд маш онцгой, магадгүй амьдралынх нь хамгийн чухал өдөр байх.
Тийм болохоор бидний хувийн орон зайг хүндэтгэхийг та бүхнээс хүсье.
Алив ээ, Жонни.
Тоглосон юм аа. Бид хуримын онцгой зургуудыг дуудлага худалдаанд оруулах тул...
...хамгийн өндөр үнэ хэлсэнд нь өгөх тул интернетээр орж үнээ санал болгоорой. Баярлалаа.
Жонни, чи төлөвлөж байна уу...?
Тэгэхээр, Хүн-Бамбартай үерхэхэд юу хэрэгтэй вэ?
- Галд тэсвэртэй дотуур хувцас, зөндөө зуун наст. - Баярлалаа.
- Зүгээр үү? - Ямаршуухан байна даа?
Урилгаа үзүүлнэ үү, эрхэм ээ?
Миний нэр жагсаалтад байх ёстой доо.
- Нэр тань? - Стэн Ли.
За, сайн оролдлоо, хөгшөөн.
- Үгүй ээ, нээрээ шүү. Би Стэн Ли байна. - За, сайн оролдлоо.
Уг нь би ингэж төсөөлөөгүй юмсан.
Хэзээ ч бодсоноор болдоггүй шүү дээ.
Үгүй ээ, Алисиа, нэг л биш санагдаад байна.
Хонгор минь...
...супер баатрууд ч гэсэн хуримынхаа өдөр сандардаг шүү дээ.
Үүнээс ч илүү л дээ. Миний амьдрал үргэлж ийм цирк шиг байх юм уу?
Бид үнэхээр ийм байдалд хүүхэд өсгөх гэж үү?
Шударгаар хэлэхэд, бид тийм ч хэвийн хүмүүс биш.
Бэн бид хоёр ч гэсэн хэвийн хүмүүс биш...
...гэхдээ бид үүнийг аз жаргалдаа саад болгодоггүй юм.
Чи Ридэд хайртай юу?
Хэнийг ч хайрлаж байснаас минь илүү.
Тэгвэл санаа зовох зүйл огт байхгүй.
Баярлалаа.
За.
- За, ашгүй. - Юу болов?
Нүүрэн дээр батга гарчихаж.
- Будаад далдалчихаж болохгүй юу? - Үгүй үгүй, би өөрөө зохицуулчихна.
Аюул өнгөрлөө.
Одоо ирэх найман цагийн турш энэ хэсэгт л анхаарлаа төвлөрүүлэх үлдлээ.
Рид, алив ээ. Чи хуримаасаа хоцрох нь байна шүү.
Одоохон.
Бараг дууслаа.
Генерал аа, би мэдрэгчийг сүлжээнд холбож байна.
Ингээд л болоо. Хаана ч сансрын цацраг идэвхжил ихэссэн та шууд мэднэ.
Тэгж л найдая. Дахиад хоёр тогоо үүссэн гэх мэдээлэл ирлээ.
Сүйт бүсгүй ирж байна
За, үүнийг одоо төхөөрөмжтэйгөө холбочихъё.
- Рид. - Ингээд л болоо.
За, сайхан байна. Одоо сахлаа хусаад, хослолоо өмс.
Гэрлэх гэж байж навсгар амьтан шиг харагдах юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Юу?
Би гэрлэх гэж байна.
Өө, бурхан минь.
Хуримын өмнө айж хулчийдаг гэж сонсож байсан ч...
За.
Хөөе, Жонни.
Өөр гайхаж байгаа хүн байна уу? Намайг гэдгийг яаж мэдсэн юм бол?
Үнэнийг хэлэхэд, чамаас нэг тийм үнс үнэртээд байна.
- Чи хоцорчихлоо. - Өнөөдөр над руу битгий анхаарал хандуул.
Өнөөдөр чинь Рид, Сью хоёрын чухал өдөр шүү дээ.
Ганц удаа ч болохноо тэднийг анхаарлын төвд байлгацгаая.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
- За, чи ч төгс байна. - Чи л төгс байна.
Дээр уулзъя.
Баяртай, Жонни.
Чи Алиша хоёр их зүгээр байгаа бололтой. Бүр дургүй хүрмээр шүү.
Тийм ээ, би азтай залуу шүү.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Гэхдээ чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Та хоёр яаж...?
- Чамд хамаагүй! - За за, зүгээр л санаа зовсондоо.
Чулуун нурангид дарагдаад өнгөрчихвөл харамсалтай шүү дээ.
Би чамд чулуун нуранги харуулаад өгье!
Та нар чинь юу вэ?
Баярлалаа.
Жонни?
Түүнийг тэгж их цаашлуулах хэрэггүй дээ.
Зүгээр л тоглосон юм.
Мэдэхгүй юм, түүнийг үнэхээр жаргалтай, дурлачихсан байхыг харах чамд хэцүү байгаа бололтой.
Чи атаархаад байгаа юм биш үү.
Намайг атаархаж байна гэнэ үү? Миний болзож байсан хүүхнүүдийг харсан уу?
Үгүй.
Өөрийгөө хуураад ч нэмэргүй дээ, Бамбар аа.
Хөөе. Сунадаг залуугийн сүйт бүсгүй ирлээ.
- Битгий эхлээд байгаарай. - Түүнийг битгий сонс. Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
Тэнд уулзъя, хонгор минь.
- Явцгаая, цаг боллоо. - За, за.
Энэ даашинзтайгаа арай ч инээдтэй харагдахгүй байна шүү.
Энэ чинь ядаргаатай дүүгийнхээр 'Чи дажгүй харагдаж байна' гэсэн үг үү?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа.
Аав минь байсан бол бахархах байсан даа.
Тийм ээ.
Рид, утсаа унтраагаач.
Уг нь энэ чинь...
Эрхэм хүндэт зочид оо, бид өнөөдөр энд...
Сью, Рид хоёр оо, хуримд чинь баяр хүргэе!
Би хаана хүрлээ байз? Аан, тийм.
Эрхэм хүндэт зочид оо, бид өнөөдөр энэ хосыг...
...Рид Ричардс, Сюзан Сторм хоёрыг...
...ариун гэр бүлийн...
...холбоогоор холбохоор цуглаад байна.
Хуримандаа ийм юм авчирч байдаг, итгэмээргүй юм.
Мэдэж байна аа, гэхдээ үүнд маш чухал шалтгаан бий.
- Үүнийг хурдан дуусгах хэрэгтэй байна. - Үнэхээр романтик юм аа.
- Үргэлжлүүлэх үү? - Тэгээрэй, гуйя.
- Хайр дурлал олон янз байдаг... - Төгсгөл рүү нь шууд алгасчихаж болох уу?
- Рид. - Юу гэнэ ээ?
- Юу болов оо? - Юу болоод байна аа?
Хөдөлгүүр зогсчихлоо! Бид унаж байна! Унаж байна!
Нэгэнт оройтжээ.
- Дээш нь тат! - Хичээж л байна, хичээж л байна!
Бен!
- Жонни. - Энэ чинь Дольче шүү дээ.
Гал ас!
Ямар хурдан юм бэ.
Үнэхээр догь юм аа.
- Хөөе, такси! - Өө, новш гэж!
Онгироо амьтан.
Үүнийг дуусгах цаг нь боллоо.
Ярилцаж болох уу?
За за, чи яллаа.
Гал ас! Асаач дээ!
Гал ас!
Хөөе.
Элч таныг дуудаж байна.
Өөр нэгэн ертөнц хүлээж байна.
Түргэхэн шиг дуусгачих.
Яг л хүн шиг харагдсан, гэхдээ цул мөнгөн өнгөтэй. Тэгээд нэг ийм...
...сөрфний банз шиг юман дээр нисээд байсан. Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа.
Өө, үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Чи тэгээд тэр гялтганасан залууг дагаж Чихрийн орон юм уу Солонгон уулзвар луу явсан уу?
- Би юу харснаа мэдэж байна. - За баярлалаа. Зүгээр дээ, Жонни.
Энүүхэн юу ч байсан, бодис болон энергийг хувиргах чадвартай юм байна.
Тэгэхээр тэр гаж үзэгдлүүдийг энэ үүсгэсэн байх нь ээ?
Хүч гаргах үедээ сансрын энерги цацаргадаг бололтой...
...бодист замбараагүй нөлөөлж байна. Энэ биет, энэ...
...Мөнгөн гулгагч...
...өөрийгөө илрүүлэхийг хүсээгүй бололтой. Мэдрэгчийг устгачихаж.
- Түүнийг ажиглаж байгааг мэдсэн хэрэг үү? - Мэдээд зогсохгүй эх үүсвэрийг нь эндээс олж мөшгисөн байна.
Бид маш арга ухаантай зүйлтэй тулгарчээ.
Бие чинь зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр л... Гадаа гарч жаахан алхъя.
Дахин довтлохоос нь өмнө бид үүнийг устгах ёстой.
Ричардс, үүнийг мөшгих өөр арга ол.
Сю, үнэхээр уучлаарай.
Сэтгэлийг чинь зовоохгүй гэсэндээ л хэлээгүй юм шүү дээ.
Чамайг мэдрэгч хийсэнд уурлаагүй ээ. Чи зөв зүйл хийсэн.
Өө, ашгүй дээ.
Би ярьж дуусаагүй байна.
За. Уучлаарай. Үргэлжлүүл дээ.
Миний хэлээд байсан зүйл үүгээр батлагдаж байна.
Хамгаалалтын бүрхүүлээ буулгаж болох уу?
Бид бүр... Уучлаарай.
Хурим маань хүртэл Дэлхийн гуравдугаар дайн шиг л болох юм.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ гэрлэсний дараа бүх зүйл хэвийн болно оо.
Энэ ажлаа хийсээр байх хугацаанд бид хэзээ ч хэвийн амьдарч чадахгүй ээ.
Ийм байхад яаж гэр бүл зохиож, хүүхэд өсгөх юм бэ?
Жонниг яаж байгааг хараад ирье.
Жонни?
Хөгшин минь, бие чинь зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Жонни?
Жонни, бие чинь зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ. Мөнгөн залуутай тааралдсанаас хойш бие нэг л хачин оргиод байна.
Биеэ үзүүлсэн нь дээр байх оо.
- Чи яагаад тэгж байгаа юм? - Би юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Зогсоод, хэвтээд, өнхөр! Зогсоод, хэвтээд, өнхөр!
Өөх бурхан минь, Сю! Зүгээр л...
Тэсээрэй! Би чамайг аврах болохоор, за юу?
Дөл асаа!
Хөөе, замаа хараач.
Рид!
Рид! Рид!
- Туслаарай! - Сю?
Би шатаж байна!
- Сю! Юу болоод байна аа? - Би шатаад байна!
- Чи шатаж байна шүү дээ! - Харагдахгүй байна уу?!
- Тэсээрэй! - Намайг нааш нь татаач!
Хөөе, Галт хүн байна!
Жонни!
- Би Жонни биш ээ! - Сю, энэ яаж байж ийм болов оо?
Жоннид хүрсэн чинь л ийм болчихлоо.
- Жонни хаана байна? - Энд байна.
Дахиад нэг оролдоод үз дээ.
- Догь юм. - Болж байна шүү.
Хөөе, тэндээс гараач.
Сю, хувцас чинь...
Яагаад дандаа надад ийм зүйл тохиолддог байна аа?
Сюгийн бүх шинжилгээний хариу зүгээр гарсан.
Гэхдээ Жоннигийнх...
Жоннигийнх яасан гэж?
Гулгагчтай тааралдсанаас болж молекулууд чинь тогтворгүй, байнгын хувирамтгай төлөвт орсон байна.
Муу зүйл үү?
Энэ нь чамайг Сютай түр хугацаанд хүчээ солилцоход хүргэжээ.
- Би дахиад хэдэн шинжилгээ хиймээр байна, тэгээд... - Туршилтын хүн хэрэгтэй юу?
- Хөөе, үгүй, үгүй! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөе, байз! Энэ чинь тоглоом биш шүү!
Би зүгээр л түүнийг тэврэх гэсэн юм.
Биеийн байдал нь ямар хэмжээнд хүрснийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Бүр даамжирч ч магадгүй.
- Хөгжилтэй ч байж магадгүй. - Үгүй шүү, Бэн!
Бэн!
Хөөе, би байна! Би буцаад хэвэндээ орчихлоо!
Өөх бурхан минь!
Алив ээ! Саяхан л тоглоом биш гээ биз дээ!
Аан тийм, тоглоом биш гэнэ.
Арай үгүй байлгүй дээ!
- Муугүй шүү. - Гайхалтай байна.
- Наадахаа засаж чадна биз дээ! - Одоохон, янзлаад өгье.
- Бен, болиоч! - Чамд яагаад таалагддагийг одоо л ойлголоо.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж.
Ерөөсөө инээдтэй биш байна. Би тэгээд энэ хооронд яах юм?
Зүгээр л биднээс холхон байж үз дээ.
Хоёулаа хамтдаа зөндөө цагийг өнгөрүүлэх бололтой шүү, найз минь!
Манай дотоод эх сурвалжуудын мэдээлснээр, азгүй сүйт бүсгүй Сью Сторм...
...үзэгдэхгүй болсон хэвээрээ л байгаа бөгөөд...
...энэ нь өчигдрийн ичгүүртэй явдлаас болсон аж.
Үргэлжлүүлээд, Үл Үзэгдэгч Бүсгүйн хамгийн муухай хувцаслалтууд...
...болон эрдэмтэн асан Рид Ричардсын гэнэтийн бүжиглэлтийг хүргэнэ.
Чи наадахаа яагаад үзээд байгаа юм бэ? Зүгээр л тоохгүй орхичих.
Тоохгүй байж чадахгүй байна, Рид. Үүнээс зугтах арга алга шүү дээ!
- Арга байгаа гэж бодож байна. - Яаж?
Харав уу? Хариулт байхгүй л байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, байгаа.
Хэрэв энэ хямрал дууссаны дараа...
...энэ бүгдийг ардаа орхивол ямар вэ? - Чи юу яриад байгаа юм?
Бакстерийн барилгаас нүүгээд.
Би хаа нэг газар багшийн ажил хийнэ.
Судалгааны ажилдаа эргээд орно доо.
Жирийн хүмүүс шиг л амьдарч, хүүхэд өсгөнө шүү дээ.
Чи үнэхээр тэгж чадах юм уу?
Наадахаас чинь илүү чухал зүйл надад байхгүй ээ.
Баг талархал илэрхийлье.
Тэгвэл Бен, Жонни хоёр яах юм?
Тэд ойлгох байх аа.
Тэгээд ч Жонни ер нь ганцаараа явах дуртай хүн шүү дээ.
Тэдэнд одоогоор энэ тухай хэлэхгүй байцгаая.
Жонни өөрийнхөө хүчний асуудал гээд л хангалттай шаналж байгаа.
Чи ч завгүй байжээ, найз минь.
Чадвар чинь үнэхээр гайхалтай юм.
Чи миний яриаг ойлгож байна уу?
Хамтарвал хоёуланг нь хэн ч зогсоож чадахгүй.
Хүссэн бүхнээ өөрийн болгож болно шүү дээ.
Чиний мэддэг бүх зүйл ингээд төгсгөл болж байна.
Чи юу гэх гээд байна?
Байж бай! Хүлээ гэж байна!
Баг тарах гэж байна. Рид, Сью хоёрын яриаг сонсчихлоо.
Тэд зүгээр л жирийн, уйтгартай амьдралаар амьдрахыг хүсэж байгаа гэнэ лээ.
- Гайхамшигт дөрөв ингээд дууслаа. - За байз...
...тэгээд бид яах юм? Хоёулхнаа л зүтгээд байх уу?
Нэр нь юу байх уу? Гайхалтай хос уу?
Бидэнд хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Бэлэн болохоороо өөрсдөө хэлэх биз дээ.
Тэдний л шийдвэр шүү дээ, чинийх биш.
Тэднийг аз жаргалынхаа төлөө шийдвэр гаргалаа гэж буруутгах аргагүй.
Залуус аа.
Бидэнд ноцтой асуудал тулгарлаа.
Сөрферийн цацрагийг одон орны бүх мэдээллийн сантай харьцуулж үзлээ.
Альтаир 7, Ригель 3, Вега 6.
- Тэр энэ гарагуудаар явсан хэрэг үү? - Тийм ээ, одоо тэнд ямар ч амьдрал байхгүй.
Цөлжиж, зарим нь бүр сүйдсэн байна.
Сөрферийн очсон гараг бүр найман хоногийн дараа мөхдөг байна.
Бид түүнийг яаж зогсоох юм бэ?
Хаана байгааг нь ч мэдэхгүй байна.
Нөгөө тогоонууд яасан бэ?
Тэдгээр нь тодорхой тооны дарааллаар үүсээд байгаа юм.
Хамгийн сүүлийн тогоо Гренландад үүссэн...
...тэгэхээр дарааллын дараагийнх нь...
...хойд өргөргийн 51 градус, 30 минут...
...баруун уртрагийн 0 градус, 7 минут байх ёстой.
Түүнийг гарч ирэнгүүт хүмүүсээс холдуулаарай.
Тэр дэндүү хурдан. Мөнгөлөг өнго харагдвал би шууд дайрна шүү!
Тэгж болохгүй ээ. Төлөвлөгөөгөө дагаж, багаараа ажиллах ёстой.
Аан, одоо баг болсон юм уу? Би л лав дуулаагүй юм байна.
- Юу яриад байгаа юм? - Өөрөө мэдэж байгаа биз дээ.
Бид хэлэх гэж байсан юм аа.
- Хэзээ? Эд хогшлыг маань нүүлгэчихээд үү? - Жонни, одоо үүнийг ярих цаг биш.
Жоннигийн зөв өө, Рид. Хэлэх л байсан юм.
Болиорой! Энэ тухай дараа ярилцъя.
Та нар ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Усны эргүүлэг байна!
Бурхан минь.
Энэ юу вэ?
Гар! Гар!
Битгий тавиарай!
- Холд! - Хурдан яв!
Үгүй ээ, Жонни!
Залуус аа? Юу хийж байгаа юм бэ?
Бен! Арай дээш нь өргө!
Оролдоод үзье.
Сью!
Хүн алчихахаасао өмнө цаашаа бай.
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь юу байв аа?
Бид засаж янзална. Дараагийн удаа бэлэн байна.
Дараагийн удаа гэж үү? Дараагийн удаа гэж байхгүй.
Чи ганцаараа дийлэхгүй. Би туслах хүн авчирна.
Цэрэг зэвсэг авчирвал гэмгүй олон хүн аюулд орно.
Чиний оруулснаас илүү аюултай гэж үү.
Виктор?
Яасан бэ? Сүнснээс айгаа юу?
- Болгоомжтой! - Битгий хөдөл!
Сүнс юм чинь хүзүүг чинь хугалчихад дургүйцэхгүй биз дээ.
- Тавь наадахаа. - Наадах чинь хэн бэ гэдгийг мэдэж байна уу?
Виктор фон Дум. Тэр миний тушаалаар энд ирсэн юм.
Бен, тавь наадахаа.
Энэ яаж боломжтой гэж?
Чи яаж амьд байгаа юм бэ?
Та дөрвийн ач биш гэдэг нь тодорхой.
Фон Дум харийнхтай холбоо тогтоосон. Түүнд хэрэгтэй мэдээлэл байна.
Энэ дэлхийг аврахад ч тус болох мэдээлэл шүү.
Бүгдийг шулуухан хэлье...
...тэгэх үү? Би та нарыг үзэн яддаг юм.
Бүгдийг чинь шүү.
Гэвч дэлхий аюулд ороод байна, амьд үлдэхийн тулд хамтрах хэрэгтэй.
Генерал аа, бид сайн мэднэ, та Викторт итгэвэл харамсах болно шүү.
Өдийг хүртэл миний итгэж харамссан ганц хүн бол чи, Ричардс.
Рид, үүнийг битгий зөвшөөрөөрэй.
Түүнд юу байгааг харцгаая.
Бидний уулзалтын бичлэгийг би нарийн хийж авсан.
Та нарын мэдэх бүх зүйл төгсгөл болно.
За, тэгээд?
Чамайг унагаж байгаа хэсэг нь надад таалагдлаа.
Намайг довтлох үед энергийн хэмжээ хаана өсөж байгааг хар даа.
Тэнд үү? Юу болсныг харав уу?
Эрчим хүч түүгээр дамжсан ч эх үүсвэр нь тавцангаас нь гарчээ.
Түүнийг тавцангаас нь салгаж чадвал хүчийг нь бүрэн зогсооно.
- Бид тэгэх л хэрэгтэй. - Яаж?
Мэддэг байсан бол та нараар яах билээ дээ?
Та хоёр одоохондоо ажилдаа орсон нь дээр.
Дахиад хамтран ажиллах болсондоо баяртай байна шүү.
Чамайг хоцроочихгүйн тулд би арай удаан ярихыг хичээе.
Бид яаж Виктортой нэг тал болж ажиллаж чадаж байна аа?
Намайг асууж байна уу. Түүнийг зүгээр л нүддэг байхад хамаагүй амар байсан юм.
Наадах чинь юу хийж байна аа? Гал уу?
Тэрийг хараач ээ.
Төлбөрийг нь би өгнө өө.
Бен, би өөрийгөө бүрэн бүтэлгүй амьтан шиг санаж эхэлж байна.
Хөөе, чи тэгтлээ бүтэлгүйтчихсэн юм биш ээ.
Баярлалаа.
Сонс, хүү минь, одоо бид шийдэхгүй. Тэр ухаантнуудад л найдъя.
Ридийн тэр дэлхийн сүйрлийн тухай яриа үнэн болов уу?
Тэр өмнө нь ийм зүйл дээр хэзээ ч алдаж байгаагүй.
Би ч уг нь их бодолтой хүн биш л дээ.
Тийм гэж үү?
Гэхдээ Ридийн зөв бөгөөд ингээд төгсгөл ирж байгаа бол...
...сүүлийн хэдэн минутаа яаж өнгөрөөмөөр байна даа?
Тэмцэж байгаад дуусах сан гэсэн бодол ч байна.
Гэвч үнэндээ бол...
... сүүлийн хэдэн минутаа Алишаг тэврээд л өнгөрөөмөөр байна.
Сайхан сонсогдож байна шүү.
Тэгэхдээ "Алишаг тэврэх" тухай биш шүү. Тэр чиний л найз охин.
Би түүнд ойртох ч үгүй. Тачаангуй биш гэж байгаа юм биш шүү.
Үнэхээр дур булаам шүү дээ. Маш дур булаам.
Тэгээд ч... түүнийг хүсэхгүй эр хүн олдохгүй байх аа...
Миний хэлэх гэсэн нь...
... дэргэдээ хүнтэй байна гэдэг сайхан шүү дээ.
Над шиг найз чинь байна шүү дээ.
Юу болж байна?
Холбоосыг нь олж чадахгүй байна.
- Зүгээр дээ. - Үгүй, зүгээр болохгүй!
Дэлхий даяараа надад найдаж байхад би зүгээр л...
Рид, чи хариултыг нь олох л болно.
- Дандаа л тэгдэг шүү дээ. - Баярлалаа, Сью.
- Чи зүгээр л тайвшрах хэрэгтэй. - Тийм байх аа.
Нээрээ шүү. Рид, чи тайвшрах хэрэгтэй.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Арай удаан.
Ингээд болох нь тэр.
За, дахиад.
Харав уу? Судас чинь арай удаан цохилж байна.
- Чи тэр үеийг санаж байна уу...? - Цохилт.
Тахионы цохилт.
Би чамд хайртай.
Тусалж чадсандаа баяртай байна.
Тэгэхээр энэ эд яг яаж ажилладаг юм бэ?
Бид хүчний орныг идэвхжүүлвэл түүнийг тавцангаас нь салгана...
...тэгээд ямар ч хүчгүй болно. - Тортой загас шиг үү.
- Тийм. - Тийм ээ.
- Онолын хувьд л даа. - Хэзээ бэлэн болох вэ?
- Гурван цаг. - Гурван цаг аа?
Ганцаараа ажиллаж байгаа болохоор үүнээс хурдалж чадахгүй.
- Тэгэхийн тулд юу хэрэгтэй байна? - Хэдэн зүйл хэрэгтэй шүү.
Танай инженерүүдэд бериллийн бүрхүүл бий юу?
Чи юу хийж байгаа юм?
- Хаалга тогшиж болдоггүй юм уу? - Чи Ридэд туслах ёстой баймаар юм.
Түүнд битгий санаа зов гэж хэлээрэй.
Би очоод гарнаас нь хөтөлж байгаад тэр бяцхан төслийг нь дуусгаад өгчихье.
- Өөр зүйл байна уу? - Чи яаж чадсан юм бэ?
Чи яаж буцаж ирэв ээ?
Энэ чамайг айлгаж байна уу?
Миний чадах зүйлс.
Би хүний бие дотор хүчний орон үүсгэж чадна гэдгийг чи мэдэх үү...
...тэгээд дэлбэртэл нь тэлж чаддаг гэдгийг үү?
Үзээд алд даа.
Зүгээр л лабораторидоо буц.
Ноён Сторм?
Чамайг байсан ч, байхгүй байсан ч бид 10 минутын дараа Сөрферийг замаас нь тосно.
Чи намайг алчууртайгаа гарахыг харах гээд угаалгын өрөөний гадаа хүлээж байсан юм уу?
Зүгээр л тоглосон юм аа. Тоглож байсан байхгүй юу.
Чи яагаад намайг үзэж чаддаггүй юм? Намайг таних ч үгүй байж.
Маш сайн мэднэ. Зан чанарын тодорхойлолтыг чинь уншсан юм.
Өөртөө хэт итгэлтэй, бодлогогүй, хариуцлагагүй.
Өөрийгөө хэт дөвийлгөдөг, бараг л биеэ тоосон амьтан.
За за, намайг мэддэг л юм байна.
Багаа бараг алчих шахсан арчаагүй эр л надад харагдаж байна.
За яахав.
Сүүлийн үед би жаахан тааруухан байгаа юм аа.
Энэ бол тоглоом биш.
- Дарга аа, тэр хойд зүгт байрлалаа авчихлаа. - Сайн байна.
- Генерал аа, бидэнд нэг милийн хамгаалалтын бүс гаргаж өг. - Горимын чинь байх, Ричардс.
Чамд боломж байсан ч чи алдсан. Одоо бол цэргийн ажиллагаа.
Дохиог нь хаагаад, замаас холдож, ажлыг минь хийлгэ.
- Та ойлгохгүй байна. - Үгүй, чи өөрөө ойлгохгүй байна.
Чамд болон чиний тэр хэдэн гажигтнуудад тодорхой хэлээд өгье.
Би бол ахлагч нь. Чи миний багт байгаа.
Ойлгосон уу?
Гэхдээ чи ахлах сургуульд хөлбөмбөг тоглож байгаагүй байх, тийм үү, Ричардс?
Тийм ээ, таны зөв, тоглож байгаагүй ээ.
Би гэртээ суугаад номын хажуунаас холддоггүй хүүхэд байсан юм.
Арван таван жилийн дараа...
... би 21-р зууны хамгийн агуу ухаантнуудын нэг болжээ.
Би дэлхийн хамгийн халуухан хүүхэнтэй сүй тавьчихсан байна.
Харин ахлах сургуульд багийн ахлагч байсан тэр тамирчин залуу...
...яг миний урд зогсоод надаас тусламж гуйж байх юм.
Би түүнд юу ч өгөхгүй гэдгээ хэлье...
...хэрэв миний хэлснийг яг таг биелүүлж...
...намайг болон найзуудыг минь хүндэлж харилцахгүй бол шүү.
Түүний хүссэнийг өг.
Би чамд үнэхээр татагдаж байна шүү.
- Би ч бас. - Болгоомжтой байгаарай, Жонни.
За, ажлаа эхэлцгээе.
Цаг нь ирлээ.
Координат бэлэн. Байрлалаа эзлээд, энд эргэж цуглаарай.
Нэгдүгээр тасаг, хөдөл!
Хөөе, намайг айлгачихлаа шүү, Утаат минь. Хараад байхнээ хөөрхөн амьтан бэ.
Тийм ээ, тэгээд цаашаа гүй, Бүү Бүү.
Томорсон үсний бөөгнөрөл.
- Байдал ямар байна? - Тийм ээ, би бэлэн байна.
- Би ч бас. - Бараг л болчихлоо.
Залуус аа?
- Асуудал гарлаа. - Юу болчихов оо?
Тэр ирчихлээ.
Тэндээс одоохон гар!
Та яагаад манай гарагийг сүйтгээд байгаа юм бэ?
Надад өөр сонголт байхгүй.
- Сью! - Хүлээгээрэй!
Сонголт байхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Сонголт үргэлж байдаг юм.
Үргэлж биш ээ.
Та яагаад биднийг устгах гээд байгаа юм бэ?
Би Сүйтгэгч нь биш ээ.
Алив, Ричардс. Тэр хараал идсэн дохиог нь хаагаач.
Магадгүй түүнд жаахан "ятгалга" хэрэгтэй байх.
- Дээгүүр нь нэг бууд. - Ойлголоо, холбоо таслав.
- Гал нээ. - Гал нээ.
Гал нээ! Дахин хэлье, гал нээ!
Ухар! Ухар!
- Би зүгээр л... - Үгүй ээ, хүлээ!
Рид.
Алив ээ, Сью.
За, ажиллаж байна.
Рид.
Бариад авлаа.
Одоо ч тийм сүрхий биш байна уу?
Виктор! Ойртох хэрэггүй!
Чи л тоглолтыг удирдана шүү.
Нүд салгалгүй буугаа чиглүүл!
- Хамгаалалт бэлэн! - Түүнийг аваад яв.
- Хаалга нээ! - Түүнийг байцаалтын өрөө рүү аваач.
- Бид тохиролцсон шүү дээ. - Тайвшир даа.
Дайсан баригдсан.
- Тэр хаана байна? - Хорионд байгаа.
Генерал аа?
Ноён Шерман.
Биднийг өршөөгөөрэй, хийх ажил байна.
- Би байцаалтад байлцмаар байна. - Бүтэхгүй дээ.
Зочдоо энд тухтай байлгаарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Генерал аа, самбар нь яасан бэ?
Дохиог нь тасралтгүй сарниулдаг өрөөнд байгаа.
Миний хийхийг хориглодог тодорхой зүйлс байдаг юм...
...учир нь тэдгээрийг хүний эрх зөрчсөн гэж үздэг.
Аз болоход чи хүн биш.
Бид хоригдчихсон хэрэг үү?
Яаж яваад ийм болчихов оо?
Тэд биднийг арга барилдаа оролцуулахгүй гэж шийджээ.
Түүнд юу хийж байгааг төсөөлөх ч зүрх хүрэхгүй нь.
- Хүртэх ёстойгоо л хүртэж байгаа биз. - Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Генералын зөв ч байж магадгүй гэж л хэлэх гэсэн юм.
Энэ нөхөр дэлхийг устгах гэж байсан шүү дээ. Өөрөө ч тэгж хэлсэн.
Нэг л утгагүй байна. Тэр намайг пуужингаас хамгаалсан. Яагаад тэгсэн юм бол?
Магадгүй түүнд чи таалагдсан байх л даа.
Цаана нь өөр ямар нэг зүйл байгаа. Тэр сүйтгэгч биш гэж хэлсэн шүү дээ.
Худал хэлсэн юм биш үү?
Тэнд орж түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ хэнд ч мэдэгдэхгүйгээр.
Энд ямар нэгэн DVD...
...эсвэл попкорн ч юм уу олоод өгөх арга байна уу?
- Би асуугаад үзье. - Гайхалтай.
Баярлалаа. Семпер фи.
Тэр чинь Тэнгисийн явган цэргийнх. Бид Хуурай замын цэрэг.
Мэдээж, Хуурай замын цэрэг гэдгийг мэдэж байна.
Ахмад Рэй. Нэвтрэхийг зөвшөөрөв.
Генерал аа.
Фон Дум тантай уулзахыг хүсэж байна.
Чи арай илүү хамтарч ажиллавал зүгээр сэн.
Ноён Шерман, түр завсарлая.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна.
Нэр чинь хэн бэ?
Алив ээ, чамд нэр байгаа биз дээ.
Намайг Сьюзан гэдэг.
Чи манай дэлхийг устгах гээгүй гэсэн. Тэгвэл хэн устгах гээд байгаа юм бэ?
- Миний зүтгэдэг эзэн. - Чи хэнд зүтгэдэг юм бэ?
Би чамд туслахыг хичээж байна, гэхдээ үүний тулд чи надад үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Гуйя.
Түүнийг олон нэрээр нэрлэдэг. Манай ард түмэн түүнийг...
...Галактус...
...ертөнцийг залгигч гэдэг байсан.
Тэр амьд үлдэхийн тулд эрчим хүчээр хооллох ёстой.
Дулааны...
...болон органик эрчим хүчээр.
Чи яаж ийм зүйлд зүтгэж чаддаг байна аа?
Өөр арга байхгүй болохоор тэр.
Сүйтгэлцсэн тэр олон ертөнц, гэмгүй хүмүүсийн өмнө сэтгэл чинь огт өвддөггүй хэрэг үү?
Би зүтгэснийхээ хүчинд өөрийн ертөнцийг авардаг...
...бас хайртай хүнийг минь.
Яагаад намайг хамгаалах гэж оролдсон юм бэ?
Яагаад гэвэл...
...чи түүнийг минь санагдуулдаг юм.
Хүсвэл чи Сүйтгэгчийг зогсоож чадах уу?
Сүйтгэгчийг нааш нь дууддаг нь би биш. Харин дохиологч нь юм.
Дохиологч нь юу юм бэ?
Миний хүчний эх үүсвэр.
Тавцан чинь үү?
Үлдсэн сүүлчийн хэдхэн цагтаа баярлаж суу даа...
...учир нь тэр аль хэдийнэ наашилж байна.
За? Амласан ёсоороо харь гаригийн хүнийг авчирч өглөө шүү.
Одоо харин та амласнаа биелүүлэх цаг.
Тавцан дээр нь туршилтаа хийж болно оо...
...гэхдээ зэвсэгт хамгаалалттай бас зөвхөн миний хяналтад.
Мэдээж хэрэг.
Генерал Хэйгер. Нэвтрэх эрх нээгдлээ.
Тавцан л түүнийг нааш нь татаад байна.
Гариг эрхсийг залгидаг зүйлтэй яаж тэмцэх юм бэ?
Бид тавцан руу хүрч, түүнийг эндээс холдуулах хэрэгтэй.
Генерал үүнийг зөвшөөрөх болов уу?
Түүнд өөр сонголт байхгүй.
Баларлаа, генерал.
Гэхдээ харамсалтай нь...
...үнэн гэвэл...
...заримдаа Ридийн зөв байдаг юм.
Юу гэнэ ээ...?
Хөөе, чи. Нааш ир.
Чамас нэг юм асуугаадхая.
Дажгүй шүү.
Баларлаа.
Бен!
Энэ харин овоо өвдлөө шүү.
- Рид хаана байна? - Энд, ард байна.
Миний буруу.
Рид.
Виктор. Бид үүнийг буцааж авах ёстой.
Бидэнд Сөрфер хэрэгтэй. Тэр л үүний хүчийг ойлгоно.
Түүнийг эндээс оргууллаа ч гэсэн, Викторыг яаж гүйцэх юм бэ?
Тэрийг надад даатгачих.
- Зогс! - Хөдлөхгүй шүү!
Хөгшин минь, өнөөдөр чиний хамгийн азтай өдөр шүү.
Энд юу болоод байна аа? Генерал Хэйгер хаана байна?
Тэр үхчихсэн.
Түүнийг эндээс гаргахгүй бол бид ч бас дуусна.
Фрэнки...
...үнэндээ дэлхийн хувь заяа дэнсэн дээр байна. Чи бидэнд итгэх хэрэгтэй.
Гуйж байна.
Дээвэр рүү гарах хэрэгтэй. Одоо ирчихсэн байх ёстой.
Юу ирчихсэн байх ёстой гэж?
Бурхан минь гэж!
Рид.
Энэ лав чиний хийсэн хамгийн тасархай зүйл шүү.
- Хеми юү? - Мэдээж шүү дээ.
За, Бен, чи дотор нь ор. Жонни, чи араас дагаад нис.
- Би үүнийг жолоодмоор байна. - Би хамгийн сайн нисгэгч нь. Жолоодох ёстой хүн нь би.
- Залуус аа. - Чамайг дааж байвал их юм.
- Би чамаас хамаагүй илүү ниснэ шүү. - Залуус аа!
- Рид. - Амаа тат! Хурдал!
Би өөрөө жолоодно.
Гал авалц!
За, бид одоо албан ёсоор Америкийн дайснууд боллоо.
Виктор хаа нэгтээ хязгааргүй хүч эзэмшчихсэн байна.
Тэгээд гариг хоорондын аварга хүч...
...24 цаг хүрэхгүй хугацаанд дэлхийг маань сүйрүүлэх гэж байна. Би өөр юм орхиогүй биз?
Би Викторын энергийн мөрийг оллоо. Тэр Хятадын зүүн өмнөд зүг рүү явж байна.
Чанга бариарай.
Норрин Радд.
- Юу? - Намайг урьд нь Норрин Радд гэдэг байсан юм.
Норрин, дэлхийгээ аврахад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чи ойлгож байна уу?
Тэр новш гэж юу байв аа?
Виктор, тавцан Сүйтгэгчийг нааш нь татаж байна. Чи үүнийг өгөх хэрэгтэй.
Би хүнд юм өгдөг хүн биш гэдгийг чи мэднэ дээ, Рид.
Чанга бариарай!
Бид хөдөлгөөнгүй бай болж байна!
Бид хуваагдах хэрэгтэй боллоо!
- Юу? - Энэ ч хөгжилтэй байх нь ээ!
Сью, надаас битгий холдоорой!
Энэ үнэхээр уур хүргэж байна шүү!
Долгион ирлээ шүү, төмөр толгойт оо!
Виктор, зөвхөн Сөрфер л Сүйтгэгчийг зогсоож чадна. Гэхдээ түүнд самбар нь хэрэгтэй.
- Чаддаг юм бол ирээд ав, Ричардс. - Виктор.
Бүгдээрээ нэг салхилцгаая!
Норрин!
Бариарай.
Сью!
Бурхан минь.
Сью. Сью.
- Бурхан минь. - Жонни, түүнд битгий хүр!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Самбарыг нь яаж ийгээд авах арга олох хэрэгтэй.
- Сью, би... - Ойлголоо.
Тэр ирчихэж.
Рид?
Рид.
Виктор самбартайгаа холбогдохын тулд импульс үүсгэгч ашиглаж байгаа байх.
Үүнийг нь салгачихвал түүнийг самбараас нь холдуулж дөнгөнө.
Тэр надад дэндүү ахадна.
Ойртож чадвал уг нь сайн нүдээд өгөх байна...
...гэвч тэр намайг ирж явааг холоос л харчихна шүү дээ.
Бүгдээрээ нийлж байж л чадна.
Эсвэл бидний ердөө нэг нь ч юм билүү.
Энэ чамд хэрхэн нөлөөлөхийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Одоо миний тухай ярихаа болъё л доо.
Нэг найзынхаа хэлдгээр бол...
... нүдэх цаг боллоо.
Чи ганцаараа тэмцэхгүй ээ, жаал аа.
Надгүйгээр л биш шүү.
Чи одоо яв даа.
Түүнтэй өнгөрүүлэх хором бүрээ нандигнаарай.
Мөн түүний зөв байсныг хэлээрэй.
Бидэнд сонголт үнэхээр бий гэдгийг.
Тусламж хэрэгтэй байх гэж бодлоо.
Бурхан минь.
Яагаад ажиллахгүй байна вэ?
Бид дэндүү хоцорчихож.
Би дахиж зүтгэхгүй.
Энэ бид хоёрын хэн хэнд нь төгсгөл байх болно.
Сайн уу.
Би юунаас хоцорчихов оо?
Хөөе! Хөөе!
- Тэр чадчихлаа. - Сайн байлаа, жаал аа.
Хөөе, байз. Би хувирахгүй байна шүү дээ.
Хөөе, нээрээ тийм байна шүү.
Ашгүй дээ.
За за, одоо бүр эвгүй болоод явчихлаа шүү.
Тэгэхээр ингээд л болох нь дээ.
Бүгдээрээ өөр өөрсдийн мөрөө хөөх нь дээ.
Үгүй ээ.
- Үгүй ээ? - Үгүй.
- Үгүй ээ? - Хэрвээ манай баг байгаагүй бол...
...хорвоо дэлхий сөнөх байсан шүү дээ.
Бид хариуцлагаасаа зугтаж болохгүй. Энэ чинь л бид шүү дээ.
- Миний хэлээд байсан чинь энэ шүү дээ. - Тэгвэл эгэл жирийн амьдрал яах вэ?
- Гэр бүл үү? - Гэр бүлтэй болохын тулд заавал жирийн байх ёстой гэж...
...хэн хэлсэн юм бэ?
За, дахиад нэг шуугиантай хурим хийхэд бэлэн үү? Тав дахиараа бүтдэг л байх даа.
Үгүй ээ.
Надад үүнээс дээр санаа байна.
Эрхэм хүндэт хүмүүс ээ, бид өнөөдөр Рид Ричардс...
...болон Сью Сторм нарыг ариун...
...гэрлэлтээр батлуулахаар энд цуглаад байна.
- Юу болов? - Венец хот Адриатын тэнгист живж байна.
Пөөх. Энэ ч том асуудал байна шүү.
Шууд төгсгөл рүү нь алгасчих уу?
- Тэгье. Энэ хоёрын бие биеэ хайрлах... - Үгүй ээ, бүр сүүл рүү нь.
За, сайн. Бөгжөө аваад ирсэн үү?
Аан, тийм.
Ингээд би та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг тунхаглаж байна. Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
- За, одоо эндээс явцгаая. - Тэгье.
- Явах цаг боллоо, хонгор минь. - За.
Би цэцгийн баглаагаа шидэх ёстой шүү дээ.
Бэлэн үү?
За, бариад аваарай, Жонни!
Уучлаарай.
Рефлексээрээ л.